حياكم الله شباب في فيديو جديد بعنوان
كل ما
تحتاج إلى تذكره قبل الموسم الثالث من باكي
بمناسبة صدور الموسم الثالث من انمي باكي
سوف استعرض ابرز الاحداث الرئيسية قبل بطولة رايتاي
اللتي يجب على المتابعين اخذها بعين الاعتبار
مع عرض باكي الموسم الثالث على نتفلكس
تاتي بطولة راي تاي ومعها العديد من التحديات الجديدة
لبطلنا ذو الشعر الاحمر باكي
لذلك دعنا نرجع الى الوراء في الجزئين الاول والثاني
ونتذكر بعض الاحداث الرئيسية
باكي ليس مجرد وحش وهو ابن يوجيرو هانما
سعى باكي للحصول على القوة لهزيمة والده
ومن خلال رحلته المضطربة تجاوز عالم البشر
ودخل عالم الشيطان في الموسمين الاول والثاني
بغض النظر عن هدف باكي في هزيمة والده يوجيرو
فان باكي يتعامل مع اخطر 5 سجناء في العالم
محكوم عليهم بالاعدام
وتم التركيز على علاقته المزدهرة مع كوزو
ومن خلال هذه العلاقة لا يجد باكي شخص عزيز يحتاج الحماية فقط
بل يجد كوزو شريكا مناسبا
يشاركه نفس الطموح والاصرار على الرغم من الخطر
اللذي يحيط باكي دائما
وهي احد الاسباب اللتي تجعل باكي في تطور مستمر
يقصد من ارك المجرمين الخمسة الأكثر دموية
لاستفادة من هذا التطور
ومن الممتع
أن ترى باكي ، الذي كافح ذات مرة من أجل انتزاع النصر
بعيدًا عن براثن الهزيمة
وهاجم هؤلاء المجرمين الذين تم تكوينهم على أنهم من أكثر
الشخصيات فتكًا في الانمي
الجميع مهم
جزء من روعة باكي ان الانمي
ليس حصري لشخصية باكي فقط
فعدد المقاتلين في باكي مذهل: فدوبي اوروتشي
وكاتسومي اوروتشي وهاناياما كارو والعديد من المقاتلين
ياخذون فرصتهم ليظهروا كالشخصية الرئيسية  باكي
يستطيعون النهوض من الخسارة ثم الفوز
فجزء من جاذبية باكي هو تسليط الضوء على جميع شخصياته
فمن المؤكد ان بطولة راي تاي ستجمع العديد من المقاتلين
المتنوعين الى البطولة
باكي هي معركة مفاهيم
القتال رائع لكن القتال في باكي هو اكثر من هزيمة شخص ما
يعامل باكي معاركه على انها معارك ذات مغزى
حيث الهدف الكامل للمدانين الخمسة الهاربين من السجن
يدل على ذلك
لأن هروبهم ليس نتيجة رغبة في الحرية
بل رغبة في تجربة الهزيمة
كايوه دوريان هو أحد هؤلاء السجناء المتعطشين للهزيمة
وبينما حقق انتصارات عديدة في الجزأين الأول والثاني
فإنه
يتعرض لوابل من الخسارات
لكن الخسارة الحقيقية التي يعاني منها كانت ذهنيا
يذكر ريتسو أن جميع
انتصارات دوريان تأتي ضد خصوم أضعف منه أو من خلال
وسائل مخادعة
مما يثير التساؤل عما إذا كان
دوريان قويًا حقًا ، أو حتى إذا
كان يريد مواجهة الهزيمة اصلا
يوجيرو هانما لا يزال هدف الجميع
يمكنك هزيمة باكي ويمكنك هزيمة السجناء
لكن لا يمكنك هزيمة يوجيرو
يوجيرو هانما ملك القتال واقوى رجل على الارض
وليس فقط باكي من يرغب بهزيمته
ولكنه هدف الجميع في الانمي
لم نرى الكثير من قتالات يوجيرو في الموسم الاول والثاني
ولكن الفلاش باك من لعبه مع محمد علي
اظهر الكثير من قدراته الوحشية
في بطولة راي تاي سيكون الجميع بانتظار مشاهدة قدراته